[音乐]如果你像我，谁不想
到那时，您可能还会在凌晨3点醒来，有时会有紧急情况
您心中的问题条形码读取器如何工作气泡包裹如何出现
最重要的是，有一个原因是大多数橡皮擦都是粉红色的吗？
曾经注意过您末端的金属或塑料尖端
他们被称为Aglets的鞋带确保它们保持
磨损产生的绳子，使鞋带少一些
劳动密集型，但这是它们在古代出现的令人惊讶的地方
罗马是人们用玻璃或石头制成的地方，现在计算机之所以成为原因
鼠标以可爱的小啮齿动物易于解释而得名
快速而又小巧，不久前它曾经有一根电线将其连接到
看起来像尾巴的计算机，但是当第一批计算机鼠标出现时
生产者称它们为“乌龟”，因为它们被硬壳覆盖
而且所有运动部件都在该防护罩下面，显然，网络摄像头可以让您
看到您的朋友和亲戚可以走遍世界，但很少
人们知道网络摄像机的创建目的不那么崇高。
是1991年，剑桥计算机科学家对您感到沮丧
看到他们每次去咖啡机喝一杯乔都不会
剩下的任何咖啡都浪费了一天的旅程，他们终于吃饱了
并简单地发明了世界上第一个网络摄像头，他们将摄像头放置在
臭名昭著的咖啡壶有一个完美的视图来检查水平，然后他们会知道
就从他们的书桌上吧，如果这次旅行值得努力啊
如果没有花几个小时在楼梯下送staircase子的童年，那会是什么
美好的时光，流行的玩具已经过去了
70年了，但紧身衣比凝视时间的乐趣和更多的纠结更重要
它是较旧的金属版本，用作工程师和工程师的临时天线
1985年，一个one子甚至进入太空
不幸的是，它拒绝在重力为零的情况下link行。
只是下垂的纸币并不是唯一可靠的现金形式，因为账单往往
磨损的速度比您想象的要快，例如一张1美元的钞票通常会持续
仅在此之后的18个月内必须将其从流通中撤下并更换
5美元的钞票要更长一些，两年，10年要3年，20年要4年
对于50张和100美元的钞票，它们可以使用最长的九年时间
美国造币厂每天打印3,700万张钞票，但其中95％用于替换旧钞票
那些脏破的东西褪了色，无法使用，嘿，我很乐意接受
肮脏破烂的现金叫我也许T恤是一开始发明的
20世纪1904年的库珀内衣公司广告他们为
单身汉无法缝制或重新扣纽扣的完美产品
那时你应该在领衬衫的下面穿一件T恤
内衣哦，那时所有的T恤都是白色的，没有有趣的图案或
1957年，工程师阿尔弗雷德·菲尔丁（Alfred fielding）和马克·沙文主义者（Mark chauvinists）决定采用鲜艳的色彩
将两个浴帘密封在一起，并夹在它们之间的微小气泡中
不幸的是，这应该是墙纸的一个很酷的新想法
没有人对起泡的墙面装饰感兴趣，但在1961年，人们意识到
这种气泡包装可以为易碎物品提供很好的保护
公司的第一个客户是IBM，他们用这些东西来掩盖他们的计算机
在运输过程中，我现在不知道自己是否喜欢这种墙纸
想一想，想象一下你的房子可能会成为橡皮擦的乐趣所在，为什么呢？
支付还可以，我知道它们现在有各种颜色和形状，但是我在说
一个独立的橡皮擦时，经典的泡泡糖色相历史就能得到所有答案
出现在1960年，它主要由橡胶制成
和没有浮石的浮石，东西没有足够的摩擦力来擦除
铅笔标记浮石可能是白色或红色，并且橡皮擦的颜色取决于
那年埃伯哈德·法伯（Eberhard Faber）铅笔公司在这种火山岩的色相上
开始在他们的橡皮擦上添加粉红色浮石，在橡皮擦下
如今，粉红色珍珠的名称已不再是浮石或天然橡胶的生产商了。
橡皮擦了，但他们决定保留颜色以向历史致敬
如果将温度计放在任何地方，电风扇实际上不会冷却空气
靠近工作部件，您会看到由于电导致温度升高
当前它的作用是使您的皮肤凉爽，设备加速
蒸发过程使皮肤上的汗水变冷米饭是最古老的食物
您的盘子，我不是说它是过期的米饭，这是人们一直在使用的产品
最早出现的时间是12,000至15,000年
几千年前在中国古代的珠江流域
几乎是墨西哥的玉米原住民开始种植的食物
在7,000到12,000年前之间，现在您今天使用的键盘是
最初旨在让您放慢字母的位置不是随机的
看起来像是QWERTY设计，请参阅左上角的字母
它出现在1872年，该设计的主要目的是减慢
那时的打字员对于他们用作机器的机器来说速度太快了
结果打字机被卡住，浪费了很多时间，但是
违反直觉的听起来可能会减慢类型的下降速度，实际上会使它们变大
高效显然不需要QWERTY键盘
如今，但人们已经习惯了，可能不值得一去
采用新设计时，您可能已经注意到某些电缆的圆柱体很笨拙
在它们上，这些圆柱体称为铁氧体扼流圈或铁氧体蜂，它们
没有电缆的重要功能是电缆变成可以拾取的天线
广播电干扰
汽缸反过来扼住了这种干扰，现在在这里贴在我身上
魔术贴是在森林里散步的发明者瑞士米斯特拉尔（George Mistral）
流行的快速紧固件的发明者曾经注意到毛刺会如何粘在上面
他的狗的皮毛和自己的裤子腿激发了他的灵感，
芭比在1959年看到了今天的曙光，
在1960年代，这个传奇的娃娃得到了一系列小说的虚构传记，
小说如果您阅读它们，就会发现她的全名是芭芭拉·米利森特（Barbara Millicent）
威斯康星州杨柳的罗伯茨和她的父母是乔治和玛格丽特·罗伯茨
但它们都是人为的，尽管我曾经做过，但您知道我的意思
相信条形码读取器不会读取代码的黑色部分，但是
当阅读器发出白色光时，阅读器发出的光线会落在这些条形上
碰巧白色区域反射了该光，而深色区域吸收了该光，
反射光帮助设备读取代码并为您提供
我以前认为条形码的产品人的信息表示有多少
椒盐脆饼，您可以在1493年随饮料一起吃
哥伦布带了一些菠萝到欧洲，人们迷上了菠萝。
令人难忘的是，他们需要热带气候才能品尝到异国水果的味道
成长为完美，这就是为什么让自己成为菠萝的唯一方法是
从整个大西洋进口它花了很长时间，并在此过程中取得了成果
可能会烂或瘀伤，难怪一个菠萝可能会荒谬
数量的金钱成为地位和无法负担的人的象征
买一个租用的菠萝过夜，以炫耀他们的聚会，现在我
我想我会回去睡觉Barney很快就要来了，但是如果你学到了就先
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这里还有一些其他很棒的视频，我知道您会喜欢的，只需单击左侧或
并记住保持生活的光明面